TÍTULO:
Parte 12: Implementando uma rota que retorna os detalhes de um arquivo no formato JSON


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo adicionei uma nova rota ao sistema que retorna um JSON com os detalhes de um arquivo. Implementamos essa view usando como guia um teste unitário (TDD - criando os testes antes da implementação).

Lembrando que esse vídeo pertence a uma série de todo o trabalho que eu venho realizando em projetos pessoais. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:

https://goo.gl/xNmqrF


LINKS:
- Projeto: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server
- Roteiro: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/issues/14
- Commit: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/c5e32244325f4584c33b1b7dc68afeee9ea6004a


INSCREVER-SE NO CANAL:
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV?sub_confirmation=1


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV
https://fb.me/codigo.aberto.tv
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
http://codigoaberto.tv


SLACK:
Quer bater um papo mais interativo? Tirar alguma dúvida? Dar alguma sugestão? Entre no canal do slack usando o link abaixo e venha bater um papo...
https://goo.gl/DD1q9w


TAGS:
python, django, tdd, unit-test, mock, patch, django-rest-framework, serializer, apiview, json, fe-arquivo-server
