TÍTULO:
[Python, Requirements, requires.io] Integrando o requires.io para monitorar as libs do projeto


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo explico como integrar o serviço https://requires.io para monitorar as bibliotecas do projeto, ele verifica a versão das libs dentro dos arquivos de requirements e informa se alguma esta desatualizada. Também colocamos um badge com essa informação na página principal do projeto dentro do github.


PROJETO:
https://github.com/fernandoe/fe-healthcheck-server


TODOS OS VÍDEOS DESSE PROJETO
Esse vídeo faz parte de uma série onde venho gravando o trabalho real em meus projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9eneYX950jlgBHfZM9SC2bJfP


COMMIT:
https://github.com/fernandoe/fe-healthcheck-server/commit/a918ea456cb78bd736f4a3b4aa319d9c7bfa164e


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV
https://fb.me/codigo.aberto.tv
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
http://codigoaberto.tv


TAGS:
python, requirements, requires.io, fe-healthcheck-server
