TÍTULO:
[Python, Django] Criação da estrutura básica do projeto Django


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a criação do projeto Django que vamos utilizar para o desenvolvimento do serviço. Este é o primeiro vídeo de uma série onde vou gravar todo o trabalho de desenvolvimento realizado neste projeto. 
Não se esqueça de assinar o canal para acompanhar os próximos vídeos.


PROJETO:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server


TODOS OS VÍDEOS DESSE PROJETO
Esse vídeo faz parte de uma série onde venho gravando o trabalho real em meus projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9eneYX950jlgBHfZM9SC2bJfP


COMMIT:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/cd6997773d27e21ea1977b961e5c83f7130b27b4


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ
https://fb.me/streaming.programming
https://twitter.com/feresp
https://www.twitch.tv/UrsinhoTV
https://github.com/fernandoe
https://fernandoe.com


TAGS:
python, django, startproject, pycharm
