TÍTULO:
Criação da rota de /healthcheck - Parte 6


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a criação da rota de /healthcheck usando TDD (criando o teste antes da implementação). Também usamos dentro do teste um patch para simular um erro no banco de dados e assim ter uma cobertura maior de código.
Lembrando que esse vídeo pertence a uma série de todo o trabalho que eu venho realizando em projetos pessoais. Os demais vídeos podem ser acessados pelos links logo abaixo.


ROTEIRO:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/issues/7


CANAL:
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ


PROJETO:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server


TODOS OS VÍDEOS DESSE PROJETO
Esse vídeo faz parte de uma série onde venho gravando o trabalho real em meus projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9enf-kRYiVVliz2esE3ukcgVJ


COMMIT:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/c7bccb3ec03dd84ff3108deed637da369533a7a5


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ
https://fb.me/streaming.programming
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
https://fernandoe.com


SLACK:
Quer bater um papo mais interativo? Tirar alguma dúvida? Dar alguma sugestão? Entre no canal do slack usando o link abaixo e venha bater um papo...
https://goo.gl/DD1q9w


TAGS:
python, django, tdd, unit-test, mock, patch, fe-arquivo-server
