TÍTULO:
[Django, Coverage] Integrando a biblioteca Coverage.py e pytest-cov ao projeto


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a configuração da biblioteca de Coverage.py e pytest-cov ao projeto. Essas bibliotecas habilitam a criação de relatórios sobre a cobertura de testes unitários do projeto.


PROJETO:
https://github.com/fernandoe/fe-healthcheck-server


TODOS OS VÍDEOS DESSE PROJETO
Esse vídeo faz parte de uma série onde venho gravando o trabalho real em meus projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9eneYX950jlgBHfZM9SC2bJfP


COMMIT:
https://github.com/fernandoe/fe-healthcheck-server/commit/44e9f6562ad4f4723cc97d61121f50717e71f19f


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ
https://fb.me/streaming.programming
https://twitter.com/feresp
https://www.twitch.tv/UrsinhoTV
https://github.com/fernandoe
https://fernandoe.com


TAGS:
python, django, coverage, unit-test, fe-healthcheck-server
