TÍTULO:
Parte 10: Criando o serializer para o modelo de arquivo com o Django REST Framework


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a criação do serializer para o modelo de arquivo. Serializares são responsáveis por muitas coisas e uma delas é a representação da instância de um objeto em um json. Servem também para a validação de campos do objeto, são semelhantes aos 'Form' e 'ModelForm' do Django. Implementamos esse serializar usando como guia um teste unitário (TDD - criando os testes antes da implementação).

Lembrando que esse vídeo pertence a uma série de todo o trabalho que eu venho realizando em projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:

https://goo.gl/xNmqrF


LINKS:
- Projeto: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server
- Roteiro: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/issues/12
- Commit: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/dd142e5a605f320d39d69b2168fab544bce1a3d0


INSCREVER-SE NO CANAL:
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV?sub_confirmation=1


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV
https://fb.me/codigo.aberto.tv
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
https://codigoaberto.tv


SLACK:
Quer bater um papo mais interativo? Tirar alguma dúvida? Dar alguma sugestão? Entre no canal do slack usando o link abaixo e venha bater um papo...
https://goo.gl/DD1q9w


TAGS:
python, django, tdd, unit-test, mock, patch, django-rest-framework, serializers, fe-arquivo-server
