TÍTULO:
Configurando o Travis para a Integração Contínua do Projeto - Parte 2


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a configuração do projeto para usar o Travis como o serviço de integração contínua, assim todo commit dentro do repositório irá disparar um job no Travis que vai testar as modificações e garantir que nada quebrará dentro do nosso projeto.
Lembrando que esse é um vídeo de uma série onde vou gravar todo o trabalho de desenvolvimento realizado neste projeto. 
Não se esqueça de assinar o canal para acompanhar os próximos vídeos.


CANAL:
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ


PROJETO:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server


TODOS OS VÍDEOS DESSE PROJETO
Esse vídeo faz parte de uma série onde venho gravando o trabalho real em meus projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9enf-kRYiVVliz2esE3ukcgVJ


COMMIT:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/d3a2073527c62953e5c0646bba88f21b6362be59


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ
https://fb.me/streaming.programming
https://twitter.com/feresp
https://www.twitch.tv/UrsinhoTV
https://github.com/fernandoe
https://fernandoe.com


TAGS:
python, django, travis, ci, fe-arquivo-server
