TÍTULO:
Parte 9: Criando o modelo de Arquivo


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a criação do modelo de dados de Arquivo, que será um apontador para cara arquivo físico em disco. Implementamos o modelo usando como guia um teste unitário (TDD - criando os testes antes da implementação).

Lembrando que esse vídeo pertence a uma série de todo o trabalho que eu venho realizando em projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:

https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9enf-kRYiVVliz2esE3ukcgVJ


LINKS:
- Projeto: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server
- Roteiro: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/issues/10
- Commit: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/2734f7c63d183a84985440c2c3c0f2612794a963


INSCREVER-SE NO CANAL:
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ?sub_confirmation=1


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ
https://fb.me/streaming.programming
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
https://fernandoe.com


SLACK:
Quer bater um papo mais interativo? Tirar alguma dúvida? Dar alguma sugestão? Entre no canal do slack usando o link abaixo e venha bater um papo...
https://goo.gl/DD1q9w


TAGS:
python, django, tdd, unit-test, mock, patch, models, makemigrations, migrations, fe-arquivo-server
