TÍTULO:
Parte 13: Implementando a rota que baixa um arquivo específico


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo adicionei uma nova rota ao sistema que baixa um arquivo específico que o usuário solicita. Implementamos essa view usando como guia um teste unitário (TDD - criando os testes antes da implementação).

Lembrando que esse vídeo pertence a uma série de todo o trabalho que eu venho realizando em projetos pessoais. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:

https://goo.gl/xNmqrF


LINKS:
- Projeto: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server
- Roteiro: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/issues/15
- Commit: https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/c4c3fafd6146ad75bd822e6fa479c92fce34cfce


INSCREVER-SE NO CANAL:
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV?sub_confirmation=1


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/c/CodigoAbertoTV
https://fb.me/codigo.aberto.tv
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
http://codigoaberto.tv


SLACK:
Quer bater um papo mais interativo? Tirar alguma dúvida? Dar alguma sugestão? Entre no canal do slack usando o link abaixo e venha bater um papo...
https://goo.gl/DD1q9w


TAGS:
python, django, tdd, unit-test, mock, patch, django-rest-framework, apiview, file-response, download, fe-arquivo-server
