TÍTULO:
Implementando uma rota para receber o upload de arquivos - Parte 8


DESCRIÇÃO:
Nesse vídeo fiz a criação de uma rota para receber o upload de arquivos usando TDD (criando os testes antes da implementação). Usamos também mocks para simular o salvamento do arquivo no disco e com isso não salvar fisicamente os arquivos na hora da execução do teste.
Lembrando que esse vídeo pertence a uma série de todo o trabalho que eu venho realizando em projetos pessoais, ele não é um treinamento. Para ver todos os vídeos desse projeto acesse o link abaixo:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSlZ5nyl9enf-kRYiVVliz2esE3ukcgVJ


PROJETO:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server


ROTEIRO:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/issues/9


COMMIT:
https://github.com/fernandoe/fe-arquivo-server/commit/cffdd637b5d3e1fab25906b70cd21bdb1c8b6497


INSCREVER-SE NO CANAL:
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ?sub_confirmation=1


SEGUE LÁ (Uma das melhores formas de apoiar esse trabalho é curtir/seguir/assinar/compartilhar minhas redes sociais):
https://www.youtube.com/channel/UCyHuz50Ce8LuiHOj07y9ZIQ
https://fb.me/streaming.programming
https://twitter.com/feresp
https://github.com/fernandoe
https://fernandoe.com


SLACK:
Quer bater um papo mais interativo? Tirar alguma dúvida? Dar alguma sugestão? Entre no canal do slack usando o link abaixo e venha bater um papo...
https://goo.gl/DD1q9w


TAGS:
python, django, tdd, unit-test, mock, patch, upload, storage, fe-arquivo-server
